Repository: huzhenchao/ImageOptim
Catalog: imageoptim/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %@ failed to start
zh_hans: %@ 启动失败

source: Add
zh_hans: 添加

source: Cut
zh_hans: 剪切

source: All neccessary tools have been disabled in Preferences
zh_hans: 在首选项中已禁用所有必要工具

source: Can't open the file
zh_hans: 无法打开该文件

source: File cannot be optimized any further
zh_hans: 文件不能被进一步优化

source: File is neither PNG, GIF nor JPEG
zh_hans: 文件不是 PNG、GIF 或 JPEG 格式

source: ImageOptim will quit when optimizations are complete
zh_hans: ImageOptim 将在优化完成后退出

source: Inspecting file
zh_hans: 正在检查文件

source: New file
zh_hans: 新文件

source: Lossy minification enabled
zh_hans: 微量有损已启用

source: Optimized file could not be saved
zh_hans: 优化的文件未能保存

source: Optimized successfully with %@
zh_hans: 优化成功于 %@

source: Reverted to original
zh_hans: 已恢复原状

source: Saved %@ out of %@. %@ overall (up to %@ per file)
zh_hans: 节省了 %1$@（总计 %2$@）。总体 %3$@ （每个文件最多 %4$@）

source: Saved %@ out of %@. %@ per file on average (up to %@)
zh_hans: 节省了 %1$@（总共%2$@）。平均每个文件 %3$@（最多 %4$@）

source: Started %@
zh_hans: 开始 %@

source: Waiting to be optimized
zh_hans: 等待被优化
